1. Erläutern Sie mithilfe der Simulation wie aus Stack-Pointer (SP) und Stack-Segment (SS) die Stack-Adresse zustande kommt.

2. Stellen Sie SP und SS so ein, dass als Stack Adresse 0xCAFFE rauskommt. Welche SP und SS ergeben sich? Gibt es mehr als eine Lösung?

3. Starten Sie die Simulation (neu) und wählen Sie einen Interrupt. Springen Sie bis Schritt 4 und beobachten den Adressbus. 
Wie vermuten Sie kommt der Adressbus in Schritt 4 zustande? Wählen Sie einen anderen Interrupt und verifizieren Sie Ihre Vermutung.
Sie müssen dazu zumindest zu Schritt 3 zurückspringen, damit der Prozessor ihre neue Interrupt-Nummer aufnehmen kann. 
Alternativ können Sie die Simulation neu starten.

4. In Schritt 4 und 5 werden auf dem Datenbus Daten übertragen. 
Beobachten Sie durch Klick auf den RAM-Baustein wie sich diese Daten zusammensetzen.
Stellen Sie die Einträge im RAM so um, dass bei Interrupt 0 in Schritt 4 für IP "0xABAD" und in Schritt 5 für CS "0x1DEA" übertragen wird.
Die Simulation muss dazu laufen.

5. Schlagen Sie den 8086 Bus im Internet nach. 
Ist die Darstellung von Adress- und Datenbus von dem Hintergrund Ihrer Recherche in der Simulation korrekt?

6. Wie finden Sie die Simulation?


Diese Simulation wurde in zwei Studienarbeiten von Ihren Komillitonen der Jahrgänge TEL18 und TEL19 entwickelt.
Sprechen Sie mit Herrn Lehmann darüber, falls Sie sich vorstellen können, die Simulation noch weiter auszubauen.
